Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/optparse.po
Languages: zh_cn

source: At this point, :mod:`optparse` detects that a previously added option is already using the ``-n`` option string. Since ``conflict_handler`` is ``"resolve"``, it resolves the situation by removing ``-n`` from the earlier option's list of option strings. Now ``--dry-run`` is the only way for the user to activate that option. If the user asks for help, the help message will reflect that::
zh_cn: 这时，:mod:`optparse` 会检测到之前添加的选项已经在使用 ``-n`` 选项字符串。 由于 ``conflict_handler`` 为 ``"resolve"``，它将通过在之前选项的选项字符串列表中移除 ``-n`` 来解决冲突。 现在 ``--dry-run`` 将是用户激活该选项的唯一方式。 如果用户要获取帮助，帮助消息将反映这一变化::

source: It's possible to whittle away the option strings for a previously added option until there are none left, and the user has no way of invoking that option from the command-line. In that case, :mod:`optparse` removes that option completely, so it doesn't show up in help text or anywhere else. Carrying on with our existing OptionParser::
zh_cn: 之前添加的选项有可能不断更取代直到一个都不剩，这样用户将无法再从命令行唤起相应的选项。 在这种情况下，:mod:`optparse` 将完全移除这样的选项，使它不会在帮助文本或任何其他地方显示。 如果我们继续修改现有的 OptionParser::

source: At this point, the original ``-n``/``--dry-run`` option is no longer accessible, so :mod:`optparse` removes it, leaving this help text::
zh_cn: 这时，原有的 ``-n``/``--dry-run`` 选项将不再可用，因此 :mod:`optparse` 会将其移除，帮助文本将变成这样::

source: Cleanup
zh_cn: 清理

source: OptionParser instances have several cyclic references. This should not be a problem for Python's garbage collector, but you may wish to break the cyclic references explicitly by calling :meth:`~OptionParser.destroy` on your OptionParser once you are done with it. This is particularly useful in long-running applications where large object graphs are reachable from your OptionParser.
zh_cn: OptionParser 实例存在一些循环引用。 这对 Python 的垃圾回收器来说应该不是问题，但你可能希望在你完成对 OptionParser 的使用后通过调用其 :meth:`~OptionParser.destroy` 来显式地中断循环引用。 这在可以从你的 OptionParser 访问大型对象图的长期运行应用程序中特别有用。

source: Other methods
zh_cn: 其他方法

source: OptionParser supports several other public methods:
zh_cn: OptionParser 还支持其他一些公有方法:

source: Set the usage string according to the rules described above for the ``usage`` constructor keyword argument. Passing ``None`` sets the default usage string; use :const:`optparse.SUPPRESS_USAGE` to suppress a usage message.
zh_cn: 根据上述的规则为 ``usage`` 构造器关键字参数设置用法字符串。 传入 ``None`` 将设置默认的用法字符串；使用 :const:`optparse.SUPPRESS_USAGE` 将屏蔽用法说明。

source: Print the usage message for the current program (``self.usage``) to *file* (default stdout). Any occurrence of the string ``%prog`` in ``self.usage`` is replaced with the name of the current program. Does nothing if ``self.usage`` is empty or not defined.
zh_cn: 将当前程序的用法消息 (``self.usage``) 打印到 *file* (默认为 stdout)。 出现在 ``self.usage`` 中的字符串 ``%prog`` 将全部被替换为当前程序的名称。 如果 ``self.usage`` 为空或未定义则不做任何事情。

source: Same as :meth:`print_usage` but returns the usage string instead of printing it.
zh_cn: 与 :meth:`print_usage` 类似但是将返回用法字符串而不是打印它。

source: Set default values for several option destinations at once. Using :meth:`set_defaults` is the preferred way to set default values for options, since multiple options can share the same destination. For example, if several "mode" options all set the same destination, any one of them can set the default, and the last one wins::
zh_cn: 一次性地为多个选项目标设置默认值。 使用 :meth:`set_defaults` 是为选项设置默认值的推荐方式同，因为多个选项可以共享同一个目标。 举例来说，如果几个 "mode" 选项全部设置了相同的目标，则它们中的任何一个都可以设置默认值，而最终生效的将是最后一次设置的默认值::

source: parser.add_option("--advanced", action="store_const", dest="mode", const="advanced", default="novice") # overridden below parser.add_option("--novice", action="store_const", dest="mode", const="novice", default="advanced") # overrides above setting
zh_cn: parser.add_option("--advanced", action="store_const", dest="mode", const="advanced", default="novice") # 覆盖下面的设置 parser.add_option("--novice", action="store_const", dest="mode", const="novice", default="advanced") # 覆盖上面的设置

source: To avoid this confusion, use :meth:`set_defaults`::
zh_cn: 为避免混淆，请使用 :meth:`set_defaults`::

source: Option Callbacks
zh_cn: 选项回调

source: When :mod:`optparse`'s built-in actions and types aren't quite enough for your needs, you have two choices: extend :mod:`optparse` or define a callback option. Extending :mod:`optparse` is more general, but overkill for a lot of simple cases. Quite often a simple callback is all you need.
zh_cn: 当 :mod:`optparse` 的内置动作和类型不能满足你的需要时，你有两个选择：扩展 :mod:`optparse` 或定义一个回调选项。 扩展 :mod:`optparse` 的方式更为通用，但对许多简单场景来说是大材小用了。 你所需要的往往只是一个简单的回调。

source: There are two steps to defining a callback option:
zh_cn: 定义一个回调选项分为两步:

source: define the option itself using the ``"callback"`` action
zh_cn: 使用 ``"callback"`` 动作定义选项本身

source: write the callback; this is a function (or method) that takes at least four arguments, as described below
zh_cn: 编写回调；它是一个接受至少四个参数的函数（或方法），如下所述

source: Defining a callback option
zh_cn: 定义回调选项

source: As always, the easiest way to define a callback option is by using the :meth:`OptionParser.add_option` method. Apart from :attr:`~Option.action`, the only option attribute you must specify is ``callback``, the function to call::
zh_cn: 一般来说，定义回调选项的最简单方式是使用 :meth:`OptionParser.add_option` 方法。 在 :attr:`~Option.action` 之外，你必须指定的唯一选项属性是 ``callback``，即要调用的函数::

source: ``callback`` is a function (or other callable object), so you must have already defined ``my_callback()`` when you create this callback option. In this simple case, :mod:`optparse` doesn't even know if ``-c`` takes any arguments, which usually means that the option takes no arguments---the mere presence of ``-c`` on the command-line is all it needs to know. In some circumstances, though, you might want your callback to consume an arbitrary number of command-line arguments. This is where writing callbacks gets tricky; it's covered later in this section.
zh_cn: ``callback`` 是一个函数（或其他可调用对象），因此当你创建这个回调选项时你必须已经定义了 ``my_callback()``。 在这个简单的例子中，:mod:`optparse` 甚至不知道 ``-c`` 是否接受任何参数，这通常意味着该选项不接受任何参数 --- 它需要知道的就是存在命令行参数 ``-c``。 但是，在某些情况下，你可能希望你的回调接受任意数量的命令行参数。 这是编写回调的一个麻烦之处；本小节将稍后讲解这个问题。

source: :mod:`optparse` always passes four particular arguments to your callback, and it will only pass additional arguments if you specify them via :attr:`~Option.callback_args` and :attr:`~Option.callback_kwargs`. Thus, the minimal callback function signature is::
zh_cn: :mod:`optparse` 总是会向你的回调传递四个特定参数，它只会在你通过 :attr:`~Option.callback_args` 和 :attr:`~Option.callback_kwargs` 进行指定时才传入额外的参数。 因此，最小化的回调函数签名如下::

source: The four arguments to a callback are described below.
zh_cn: 对传给回调的四个参数的说明见下文。

source: There are several other option attributes that you can supply when you define a callback option:
zh_cn: 当你定义回调选项时还可以提供一些其他的选项属性:

source: has its usual meaning: as with the ``"store"`` or ``"append"`` actions, it instructs :mod:`optparse` to consume one argument and convert it to :attr:`~Option.type`. Rather than storing the converted value(s) anywhere, though, :mod:`optparse` passes it to your callback function.
zh_cn: 具有其通常的含义：与在 ``"store"`` 或 ``"append"`` 动作中一样，它指示 :mod:`optparse` 读取一个参数并将其转换为 :attr:`~Option.type`。 但是，:mod:`optparse` 并不会将所转换的值保存到某个地方，而是将其传给你的回调函数。

source: also has its usual meaning: if it is supplied and > 1, :mod:`optparse` will consume :attr:`~Option.nargs` arguments, each of which must be convertible to :attr:`~Option.type`. It then passes a tuple of converted values to your callback.
zh_cn: 同样具有其通常的含义：如果提供了该属性并且其值 > 1，:mod:`optparse` 将读取 :attr:`~Option.nargs` 个参数，每个参数都必须可被转换为 :attr:`~Option.type`。 随后它会将被转换值的元组传给你的回调。

source: a tuple of extra positional arguments to pass to the callback
zh_cn: 一个要传给回调的由额外位置参数组成的元组

source: a dictionary of extra keyword arguments to pass to the callback
zh_cn: 一个要传给回调的由额外关键字参数组成的字典

source: How callbacks are called
zh_cn: 回调应当如何调用

source: All callbacks are called as follows::
zh_cn: 所有回调都将使用以下方式调用::

source: is the Option instance that's calling the callback
zh_cn: 是调用该回调的 Option 实例

source: is the option string seen on the command-line that's triggering the callback. (If an abbreviated long option was used, ``opt_str`` will be the full, canonical option string---e.g. if the user puts ``--foo`` on the command-line as an abbreviation for ``--foobar``, then ``opt_str`` will be ``"--foobar"``.)
zh_cn: 是在触发回调的命令行参数中出现的选项字符串。 （如果使用了长选项的缩写形式，则 ``opt_str`` 将为完整规范的选项字符串 --- 举例来说，如果用户在命令行中将 ``--foo`` 作为 ``--foobar`` 的缩写形式，则 ``opt_str`` 将为 ``"--foobar"``。）

source: is the argument to this option seen on the command-line. :mod:`optparse` will only expect an argument if :attr:`~Option.type` is set; the type of ``value`` will be the type implied by the option's type. If :attr:`~Option.type` for this option is ``None`` (no argument expected), then ``value`` will be ``None``. If :attr:`~Option.nargs` > 1, ``value`` will be a tuple of values of the appropriate type.
zh_cn: 是在命令行中提供给该选项的参数。 :mod:`optparse` 将只在设置了 :attr:`~Option.type` 的时候才接受参数；``value`` 将为该选项的类型所指定的类型。 如果该选项的 :attr:`~Option.type` 为 ``None`` (不接受参数)，则 ``value`` 将为 ``None``。 如果 :attr:`~Option.nargs` > 1，则 ``value`` 将为由指定类型的值组成的元组。

source: is the OptionParser instance driving the whole thing, mainly useful because you can access some other interesting data through its instance attributes:
zh_cn: 是驱动选项解析过程的 OptionParser 实例，主要作用在于你可以通过其实例属性访问其他一些相关数据:

source: the current list of leftover arguments, ie. arguments that have been consumed but are neither options nor option arguments. Feel free to modify ``parser.largs``, e.g. by adding more arguments to it. (This list will become ``args``, the second return value of :meth:`~OptionParser.parse_args`.)
zh_cn: 当前的剩余参数列表，即已被读取但不属于选项或选项参数的参数。 可以任意修改 ``parser.largs``，例如通过向其添加更多的参数。 （该列表将成为 ``args``，即 :meth:`~OptionParser.parse_args` 的第二个返回值。）

source: the current list of remaining arguments, ie. with ``opt_str`` and ``value`` (if applicable) removed, and only the arguments following them still there. Feel free to modify ``parser.rargs``, e.g. by consuming more arguments.
zh_cn: 当前的保留参数列表，即移除了 ``opt_str`` 和 ``value`` (如果可用)，并且只有在它们之后的参数才会被保留。 可以任意修改 ``parser.rargs``，例如通过读取更多的参数。

source: the object where option values are by default stored (an instance of optparse.OptionValues). This lets callbacks use the same mechanism as the rest of :mod:`optparse` for storing option values; you don't need to mess around with globals or closures. You can also access or modify the value(s) of any options already encountered on the command-line.
zh_cn: 作为选项值默认保存位置的对象（一个 optparse.OptionValues 实例）。 这使得回调能使用与 :mod:`optparse` 的其他部分相同的机制来保存选项值；你不需要手动处理全局变量或闭包。 你还可以访问或修改在命令行中遇到的任何选项的值。

source: is a tuple of arbitrary positional arguments supplied via the :attr:`~Option.callback_args` option attribute.
zh_cn: 是一个由通过 :attr:`~Option.callback_args` 选项属性提供的任意位置参数组成的元组。

source: is a dictionary of arbitrary keyword arguments supplied via :attr:`~Option.callback_kwargs`.
zh_cn: 是一个由通过 :attr:`~Option.callback_kwargs` 提供的任意关键字参数组成的字典。

source: Raising errors in a callback
zh_cn: 在回调中引发错误

source: The callback function should raise :exc:`OptionValueError` if there are any problems with the option or its argument(s). :mod:`optparse` catches this and terminates the program, printing the error message you supply to stderr. Your message should be clear, concise, accurate, and mention the option at fault. Otherwise, the user will have a hard time figuring out what they did wrong.
zh_cn: 如果选项或其参数存在任何问题则回调函数应当引发 :exc:`OptionValueError`。 :mod:`optparse` 将捕获该异常并终止程序，将你提供的错误消息打印到 stderr。 你的消息应当清晰、简洁、准确并指明出错的选项。 否则，用户将很难弄清楚自己做错了什么。

source: Callback example 1: trivial callback
zh_cn: 回调示例 1：最简回调

source: Here's an example of a callback option that takes no arguments, and simply records that the option was seen::
zh_cn: 下面是一个不接受任何参数，只是简单地记录所遇见的选项的回调选项示例::

source: Of course, you could do that with the ``"store_true"`` action.
zh_cn: 当然，你也可以使用 ``"store_true"`` 动作做到这一点。

source: Callback example 2: check option order
zh_cn: 回调示例 2：检查选项顺序

source: Here's a slightly more interesting example: record the fact that ``-a`` is seen, but blow up if it comes after ``-b`` in the command-line. ::
zh_cn: 下面是一个更有趣些的示例：当看到 ``-a`` 出现时将会记录，而如果它在命令行中出现于 ``-b`` 之后则将报告错误。 ::

source: Callback example 3: check option order (generalized)
zh_cn: 回调示例 3：检查选项顺序（通用）

source: If you want to reuse this callback for several similar options (set a flag, but blow up if ``-b`` has already been seen), it needs a bit of work: the error message and the flag that it sets must be generalized. ::
zh_cn: 如果你希望为多个类似的选项重用此回调（设置旗标，并在 ``-b`` 已经出现时触发），则需要一些额外工作：它设置的错误消息和旗标必须进行通用化。 ::

source: Callback example 4: check arbitrary condition
zh_cn: 回调示例 4：检查任意条件

source: Of course, you could put any condition in there---you're not limited to checking the values of already-defined options. For example, if you have options that should not be called when the moon is full, all you have to do is this::
zh_cn: 当然，你可以设置任何条件 --- 并不限于检查已定义选项的值。 举例来说，如果你有一个不应当在满月时被调用的选项，你就可以这样做::

source: (The definition of ``is_moon_full()`` is left as an exercise for the reader.)
zh_cn: （定义 ``is_moon_full()`` 的任务将作为留给读者的练习。）

source: Callback example 5: fixed arguments
zh_cn: 回调示例 5：固定的参数

source: Things get slightly more interesting when you define callback options that take a fixed number of arguments. Specifying that a callback option takes arguments is similar to defining a ``"store"`` or ``"append"`` option: if you define :attr:`~Option.type`, then the option takes one argument that must be convertible to that type; if you further define :attr:`~Option.nargs`, then the option takes :attr:`~Option.nargs` arguments.
zh_cn: 当你定义接受固定数量参数的 callback 选项时情况会变得更有趣一点。 指定一个 callback 选项接受参数的操作类似于定义一个 ``"store"`` 或 ``"append"`` 选项：如果你定义 :attr:`~Option.type`，那么该选项将接受一个必须可被转换为相应类型的参数；如果你进一步定义 :attr:`~Option.nargs`，那么该选项将接受 :attr:`~Option.nargs` 个参数。

source: Here's an example that just emulates the standard ``"store"`` action::
zh_cn: 下面是一个模拟了标准 ``"store"`` 动作的示例::

source: Note that :mod:`optparse` takes care of consuming 3 arguments and converting them to integers for you; all you have to do is store them. (Or whatever; obviously you don't need a callback for this example.)
zh_cn: 请注意 :mod:`optparse` 将为你读取 3 个参数并将它们转换为整数；你所要做的只是保存它们。 （或任何其他操作；对于这个示例显然你不需要使用回调。）

source: Callback example 6: variable arguments
zh_cn: 回调示例 6：可变的参数

source: Things get hairy when you want an option to take a variable number of arguments. For this case, you must write a callback, as :mod:`optparse` doesn't provide any built-in capabilities for it. And you have to deal with certain intricacies of conventional Unix command-line parsing that :mod:`optparse` normally handles for you. In particular, callbacks should implement the conventional rules for bare ``--`` and ``-`` arguments:
zh_cn: 当你想要一个选项接受可变数数量的参数时情况会变得更麻烦一点。 对于这种场景，你必须编写一个回调，因为 :mod:`optparse` 没有为它提供任何内置的相应功能。 而你必须处理 :mod:`optparse` 通常会为你处理的传统 Unix 命令行的某些细节问题。 特别地，回调应当实现单个 ``--`` 和 ``-`` 参数的惯例规则:

source: either ``--`` or ``-`` can be option arguments
zh_cn: ``--`` 或 ``-`` 都可以作为选项参数

source: bare ``--`` (if not the argument to some option): halt command-line processing and discard the ``--``
zh_cn: 单个 ``--`` (如果不是某个选项的参数): 停止命令行处理并丢弃该 ``--``

source: bare ``-`` (if not the argument to some option): halt command-line processing but keep the ``-`` (append it to ``parser.largs``)
zh_cn: 单个 ``-`` (如果不是某个选项的参数): 停止命令行处理但保留 ``-`` (将其添加到 ``parser.largs``)

source: If you want an option that takes a variable number of arguments, there are several subtle, tricky issues to worry about. The exact implementation you choose will be based on which trade-offs you're willing to make for your application (which is why :mod:`optparse` doesn't support this sort of thing directly).
zh_cn: 如果你想要一个选项接受可变数量的参数，那么有几个微妙、棘手的问题需要考虑到。 你选择的具体实现将基于你的应用程序对于各方面利弊的权衡（这就是为什么 :mod:`optparse` 没有直接支持这一功能）。

source: Nevertheless, here's a stab at a callback for an option with variable arguments::
zh_cn: 无论如何，下面是一个对于接受可变参数的选项的回调的尝试::

source: Extending :mod:`optparse`
zh_cn: 扩展 :mod:`optparse`

source: Since the two major controlling factors in how :mod:`optparse` interprets command-line options are the action and type of each option, the most likely direction of extension is to add new actions and new types.
zh_cn: 由于控制 :mod:`optparse` 如何读取命令行选项的两个主要因子是每个选项的动作和类型，所以扩展最可能的方向就是添加新的动作和新的类型。

source: Adding new types
zh_cn: 添加新的类型

source: To add new types, you need to define your own subclass of :mod:`optparse`'s :class:`Option` class. This class has a couple of attributes that define :mod:`optparse`'s types: :attr:`~Option.TYPES` and :attr:`~Option.TYPE_CHECKER`.
zh_cn: 要添加新的类型，你必须自定义 :mod:`optparse` 的 :class:`Option` 类的子类。 这个类包含几个用来定义 :mod:`optparse` 的类型的属性: :attr:`~Option.TYPES` 和 :attr:`~Option.TYPE_CHECKER`。

source: A tuple of type names; in your subclass, simply define a new tuple :attr:`TYPES` that builds on the standard one.
zh_cn: 一个由类型名称组成的元组；在你的子类中，简单地定义一个在标准元组基础上构建的新元组 :attr:`TYPES`。

source: A dictionary mapping type names to type-checking functions. A type-checking function has the following signature::
zh_cn: 一个将类型名称映射到类型检查函数的字典。 类型检查函数具有如下签名::

source: where ``option`` is an :class:`Option` instance, ``opt`` is an option string (e.g., ``-f``), and ``value`` is the string from the command line that must be checked and converted to your desired type. ``check_mytype()`` should return an object of the hypothetical type ``mytype``. The value returned by a type-checking function will wind up in the OptionValues instance returned by :meth:`OptionParser.parse_args`, or be passed to a callback as the ``value`` parameter.
zh_cn: 其中 ``option`` 是一个 :class:`Option` 实例，``opt`` 是一个选项字符串 (例如 ``-f``)，而 ``value`` 是来自命令行的必须被检查并转换为你想要的类型的字符串。 ``check_mytype()`` 应当返回假设的类型 ``mytype`` 的对象。 类型检查函数所返回的值将最终出现在 :meth:`OptionParser.parse_args` 所返回的 OptionValues 实例中，或是作为 ``value`` 形参传给一个回调。

source: Your type-checking function should raise :exc:`OptionValueError` if it encounters any problems. :exc:`OptionValueError` takes a single string argument, which is passed as-is to :class:`OptionParser`'s :meth:`error` method, which in turn prepends the program name and the string ``"error:"`` and prints everything to stderr before terminating the process.
zh_cn: 如果你的类型检查函数遇到任何问题则应当引发 :exc:`OptionValueError`。 :exc:`OptionValueError` 接受一个字符串参数，该参数将被原样传递给 :class:`OptionParser` 的 :meth:`error` 方法，该方法将随后附加程序名称和字符串 ``"error:"`` 并在终结进程之前将所有信息打印到 stderr。

source: Here's a silly example that demonstrates adding a ``"complex"`` option type to parse Python-style complex numbers on the command line. (This is even sillier than it used to be, because :mod:`optparse` 1.3 added built-in support for complex numbers, but never mind.)
zh_cn: 下面这个很傻的例子演示了如何添加一个 ``"complex"`` 选项类型以便在命令行中解析 Python 风格的复数。 （现在这个例子比以前更傻了，因为 :mod:`optparse` 1.3 增加了对复数的内置支持，但是不必管它了。）

source: First, the necessary imports::
zh_cn: 首先，必要的导入操作::

source: You need to define your type-checker first, since it's referred to later (in the :attr:`~Option.TYPE_CHECKER` class attribute of your Option subclass)::
zh_cn: 你必须先定义自己的类型检查器，因为以后它会被引用（在你的 Option 子类的 :attr:`~Option.TYPE_CHECKER` 类属性中）::

source: Finally, the Option subclass::
zh_cn: 最后，是 Option 子类::

source: (If we didn't make a :func:`copy` of :attr:`Option.TYPE_CHECKER`, we would end up modifying the :attr:`~Option.TYPE_CHECKER` attribute of :mod:`optparse`'s Option class. This being Python, nothing stops you from doing that except good manners and common sense.)
zh_cn: （如果我们不对 :attr:`Option.TYPE_CHECKER` 执行 :func:`copy`，我们就将修改 :mod:`optparse` 的 Option 类的 :attr:`~Option.TYPE_CHECKER` 属性。 Python 就是这样，除了礼貌和常识以外没有任何东西能阻止你这样做。）

source: That's it! Now you can write a script that uses the new option type just like any other :mod:`optparse`\ -based script, except you have to instruct your OptionParser to use MyOption instead of Option::
zh_cn: 就是这样！ 现在你可以编写一个脚本以与其他基于 :mod:`optparse` 的脚本相同的方式使用新的选项类型，除了你必须指示你的 OptionParser 使用 MyOption 而不是 Option::

source: Alternately, you can build your own option list and pass it to OptionParser; if you don't use :meth:`add_option` in the above way, you don't need to tell OptionParser which option class to use::
zh_cn: 作为替代选择，你可以构建你自己的选项列表并将它传给 OptionParser；如果你不是以上述方式使用 :meth:`add_option`，则你不需要告诉 OptionParser 使用哪个选项类::

source: Adding new actions
zh_cn: 添加新的动作

source: Adding new actions is a bit trickier, because you have to understand that :mod:`optparse` has a couple of classifications for actions:
zh_cn: 添加新的动作有一点复杂，因为你必须理解 :mod:`optparse` 对于动作有几种分类:

source: "store" actions
zh_cn: "store" 类动作

source: actions that result in :mod:`optparse` storing a value to an attribute of the current OptionValues instance; these options require a :attr:`~Option.dest` attribute to be supplied to the Option constructor.
zh_cn: 会使得 :mod:`optparse` 将某个值保存到当前 OptionValues 实例的特定属性中的动作；这些选项要求向 Option 构造器提供一个 :attr:`~Option.dest` 属性。attribute to be supplied to the constructor.

source: "typed" actions
zh_cn: "typed" 类动作

source: actions that take a value from the command line and expect it to be of a certain type; or rather, a string that can be converted to a certain type. These options require a :attr:`~Option.type` attribute to the Option constructor.
zh_cn: 从命令行接受某个值并预期它是一个特定类型；或者更准确地说，是可被转换为一个特定类型的字符串的动作。 这些选项要求向 Option 构造器提供一个 :attr:`~Option.type` 属性。attribute to the constructor.

source: These are overlapping sets: some default "store" actions are ``"store"``, ``"store_const"``, ``"append"``, and ``"count"``, while the default "typed" actions are ``"store"``, ``"append"``, and ``"callback"``.
zh_cn: 这些是相互重叠的集合：默认的 "store" 类动作有 ``"store"``, ``"store_const"``, ``"append"`` 和 ``"count"``，而默认的 "typed" 类动作有 ``"store"``, ``"append"`` 和 ``"callback"``。

source: When you add an action, you need to categorize it by listing it in at least one of the following class attributes of Option (all are lists of strings):
zh_cn: 当你添加一个动作时，你需要将它列在 Option 的以下类属性的至少一个当中以对它进行分类（全部为字符串列表）:

source: All actions must be listed in ACTIONS.
zh_cn: 所有动作必须在 ACTIONS 中列出。

source: "store" actions are additionally listed here.
zh_cn: "store" 类动作要额外地在此列出。

source: "typed" actions are additionally listed here.
zh_cn: "typed" 类动作要额外地在此列出。

source: Actions that always take a type (i.e. whose options always take a value) are additionally listed here. The only effect of this is that :mod:`optparse` assigns the default type, ``"string"``, to options with no explicit type whose action is listed in :attr:`ALWAYS_TYPED_ACTIONS`.
zh_cn: 总是会接受一个类型的动作（即其选项总是会接受一个值）要额外地在此列出。 它带来的唯一影响是 :mod:`optparse` 会将默认类型 ``"string"`` 赋值给动作在 :attr:`ALWAYS_TYPED_ACTIONS` 中列出而未显式指定类型的选项。

source: In order to actually implement your new action, you must override Option's :meth:`take_action` method and add a case that recognizes your action.
zh_cn: 为了真正实现你的新动作，你必须重写 Option 的 :meth:`take_action` 方法并添加一个识别你的动作的分支。

source: For example, let's add an ``"extend"`` action. This is similar to the standard ``"append"`` action, but instead of taking a single value from the command-line and appending it to an existing list, ``"extend"`` will take multiple values in a single comma-delimited string, and extend an existing list with them. That is, if ``--names`` is an ``"extend"`` option of type ``"string"``, the command line ::
zh_cn: 例如，让我们添加一个 ``"extend"`` 动作。 它类似于标准的 ``"append"`` 动作，但 ``"extend"`` 不是从命令行接受单个值并将其添加到现有列表，而是接受形式为以单个逗号分隔的多个值的字符串，并用这些值来扩展现有列表。 也就是说，如果 ``--names`` 是一个类型为 ``"string"`` 的 ``"extend"`` 选项，则命令行 ::

source: would result in a list ::
zh_cn: 将得到一个列表 ::

source: Again we define a subclass of Option::
zh_cn: 我们再定义一个 Option 的子类::

source: Features of note:
zh_cn: 应注意的特性:

source: ``"extend"`` both expects a value on the command-line and stores that value somewhere, so it goes in both :attr:`~Option.STORE_ACTIONS` and :attr:`~Option.TYPED_ACTIONS`.
zh_cn: ``"extend"`` 既预期在命令行接受一个值又会将该值保存到某处，因此它同时被归类于 :attr:`~Option.STORE_ACTIONS` 和 :attr:`~Option.TYPED_ACTIONS`。
